Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. Шапка или хедер (область вверху)

В нём содержится логотип сайта со ссылкой на главную страницу.
Можно войти в свою учетную запись или зарегистрироваться, еще присутсвуют разделы - "Обсуждение"  и "Вклад"

2. Подвал или футер (область внизу)

Этот элемент структуры страницы сайта содержит, общую информацию о ресурсе и перечень ссылок на различные его страницы.

3. Зона контента (информация, расположенная между хедером и футером)

Этот блок имеет левую боковую колонку (сайдбар), в котором содержится различного рода служебная информация и элемент управления.
К ним относятся списки подкатегорий, участие, инструменты, печать/экспорт, другие прокеты, на других языках. 
Также в них есть поиск по сайту, переход на главную страницу, содержание и другие элементы управления.
В центре зоны контента находится текст "избранная статья" и подбор стратей "из новых материалов", "хорошая статья", "в этот день". "изображение дня", "совместная работа недели".
Внизу зоны конента находится объяснение, где находится Википедия (на каких серверах). Список из других проектов "Фонда Викимедиа".